Ano sa tingin niyong dalawa ang ginagawa niyo?
(Episode 33)
Alam kong may gagawin ka kapag naglaro ka ng inosente para sa tatay mo.
Kikiligin ang tatay mo kapag nalaman niya, di ba?
Siya ay tinanggal. Effective agad.
Hindi mo magagawa iyon, Mom.
Ang katotohanan na sinusubukan ni Woo Jin na magpa-liver transplant.
Dapat ko bang sabihin kay Dad ang tungkol doon?
Ikaw...
So ayun nalaman mo. Sinusubaybayan mo ako.
How dare you put a tracking device on my car?
Ganun din ang ginawa mo sa akin.
Ginawa ko iyon para hindi ka makaalis sa linya,
at gawin kang isang kanais-nais na nobya. Ito ay para sa iyong sariling proteksyon.
Ginawa ko rin ito para sa sarili ko.
Sa pagbuntot sa akin para lang ma-blackmail mo ako?
Kahit pilit kong ipaliwanag,
- hindi mo maiintindihan. - Ikaw...
Oo. Parang may mali sa iyo.
Hindi ko mailagay ang aking daliri dito, ngunit nagbago ka.
Kaya lahat ng ito ay dahil sa kanya, hindi ba?
- Inilagay ka ba niya dito? - Hindi naman ganoon.
Hindi ganun? Kung ganoon, bakit naging komportable kayong dalawa?
Napagtanto mo ba kung gaano ako nagsumikap na panatilihing malinis ang iyong reputasyon?
Iyan ang naging dahilan kung bakit ka naging napakahusay.
Ang dapat nating pag-usapan ngayon...
Siya si Woo Jin.
Talagang sasabihin mo kay Tatay ang sitwasyon ng transplant ni Woo Jin?
Kahit na alam mo kung ano talaga ang magagawa niyan sa pamilya natin?
Hindi mo gagawin.
Oo, gagawin ko.
Kung nalaman ni Tatay at nawala ito,
ikaw ang masasaktan,
hindi ako.
At ano naman sayo?
Ano ang gagawin niya kapag nalaman niya ang bodyguard na kinuha niya...
niloko ka?
Wala na siyang ibang kinaiinisan kundi ang pagtataksil ng taong pinagkakatiwalaan niya.
Ano sa tingin mo ang mangyayari sa iyo at sa punk na iyon?
Hindi naman sa pagitan namin ni Ji Wan.
- Hindi man lang kami nagde-date. - Huwag kang magsinungaling sa akin. Nakita kita mismo.
Nanay.
Kung sasabihin kong hindi totoo, hindi ba dapat maniwala ka sa akin?
Kaya kong maging tapat kay Tatay.
Totoong naging close kami ni Ji Wan,
pero malinis ang konsensya ko. Mapapatingin ako kay Dad sa mata...
at sabihin sa kanya ang buong katotohanan.
Ano ang sinabi mo?
Pero...
wala namang dahilan para magalit kami ni Dad ngayon diba?
Pero, Mama...
Bakit mo itinago na may sakit si Woo Jin?
Sige. ayos lang.
Sige na. Magsaya ka.
Pag-isipan mo,
marahil ito ay dahil hindi ka nagkaroon ng pagkakataong pakawalan.
Pero...
ikaw at siya ay nagloloko,
Hindi ko mapipigilan ang iyong ama na alamin ito sa kanyang sarili.
At itikom mo ang iyong bibig tungkol kay Woo Jin.
Naintindihan.
Dapat ba talaga akong maghintay dito?
Hindi naman siya papatulan ni Direk Ko, 'di ba?
Ay, hindi.
Yeong Ra.
Paano ito napunta?
Sabi niya sasabihin niya sa tatay ko at tatanggalin ka,
kaya nagbanta ako na sasabihin ko sa kanya na itinago niya ang liver transplant ni Woo Jin.
Ano ang ginawa mo?
Wala akong ibang pagpipilian.
Hindi, ibig kong sabihin...
Ano ang nagtulak sa iyo para gawin iyon?
Nakita niya kami sa kakaibang sitwasyon.
At hindi tulad ng nanay ko ang isang taong maaari mong katwiran.
Pero hindi ko kayang tumayo na lang at hayaan kang matanggal sa trabaho.
Bago ko alam, ang mga salita...
kakalabas lang.
Teka, kaya sinasabi mo...
kakaputol mo lang ng deal kay Director Ko?
Kaya? gumana ba?
- At pumayag siya sa iyong mga tuntunin? - Wala siyang pagpipilian.
Nagsinungaling siya sa tatay ko.
Malaking bagay ito.
Kaya, nangangahulugan ba ito na maaari kong panatilihin ang aking trabaho?
Syempre. Iyon ang dahilan kung bakit ako nakipag-deal sa kanya.
Si Ji Wan pala.
Pipirma tayo kay Neiro bukas, tama?
Bakit?
- Kinakabahan? - Hindi.
Sabik na lang akong magsimula.
Sa tingin ng batang iyon ay kaya niya akong takutin?
Ang punk na kasama niya ay tiyak na nagbigay sa kanya ng ideya.
ayos lang.
Sige na. Gawin ang iyong pinakamasama.
Dahil ibabalik ko ang lahat sa nararapat.
- Nakauwi na ako. - Hoy.
- Itay, umuwi ka ng maaga. - Oo, ako nga.
Yeong Ra, maupo ka. Kailangan nating mag-usap.
honey. Tila, nagpasya si Yeong Ra na huminto sa pagpipinta.
Sobra na daw para sa kanya.
Napagtanto niya ito pagkatapos ng kanyang solo show. Gusto lang niyang gawin ito bilang isang libangan.
Siguradong nahirapan ka sa paghahanda para sa iyong solong palabas.
Totoo, hindi madaling gawin ang pagiging artista.
Nagsisimula nang maging tech neck si Yeong Ra.
Tama ba, Yeong Ra?
Hindi mo gustong ma-stuck sa isang easel buong araw, di ba?
Tama.
Ano bang balak ni Nanay?
Yeong Ra magiging 26 sa bagong taon. Kailangan niyang magpakasal sa susunod na taon,
habang siya ay nasa kanyang kalakasan.
Sa tingin ko si Yeong Ra ay dapat magpatakbo ng sarili niyang gallery.
Maaari mo ring itakda ang isa para sa kanya, hindi ba?
Ipagpalagay ko kaya.
Hindi tulad ng mga kababaihan na sinusuportahan lamang ang mga lalaki mula sa bahay ngayon.
Kaya aalisin ko ang art studio ni Yeong Ra.
- Ano? - Bakit biglaan?
Dahil walang tao sa bahay sa maghapon,
makakapagpahinga siya at magawa ang kanyang mga libangan...
habang gumagawa ng kanyang graduate thesis.
May oras para sa mga klase, pagluluto, Pilates, at mga aralin sa Ingles.
Yeong Ra, kung yan ang gusto mo, go for it.
She's trying to take our space away from Ji Wan and me.
Honey, pwede ba nating hayaan si Ji Wan na manatili bilang bodyguard niya?
Ang petsa ng pagsubok ay itinakda, ngunit ang hatol ay ilang buwan pa.
Syempre.
Hindi ko pinaalis si Lee Ji Wan.
Masaya ngayon?
Hindi naman ako magiging artista magpakailanman.
Lagi kong iniisip na masyadong malaki ang studio.
Aalisin ko muna ang gamit ko.
Emergency! Kami ay nasa malaking problema.
(Emergency! Nasa malaking problema tayo.)
(Damga Charcoal Grill)
Sabihin lang sa kanya ang liver transplant na ito ay tungkol sa pagliligtas ng buhay.
Yun lang ang kailangan mong sabihin sa ate mo.
Tapos na ako sa kusina.
tapos na din ako.
Nay, kailan na-admit si Eun Oh sa ospital?
Bakit papapasok ang ate mo?
Oh, iyon. Nagpasya siyang huwag nang ituloy iyon.
Sinabi niya sayo na aatras siya? Kaya dapat talagang matakot siya.
Hindi naman kasi mag-back out si ate tapos nag-set na siya ng date.
Anong dahilan ang ibinigay niya? Na natatakot siya?
- Hey. - Mukha kayong nawindang dalawa.
Hoy, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Kailangan kitang makausap.
Nakakatawa dapat sabihin mo yan.
Dahil ngayon, ako ang kailangang makausap ni Nanay.
Dito? Sige, pwede naman tayong mag-usap ng sabay.
Hindi, hindi ngayon.
Gang Oh, kumuha ka ng dalawang bote ng soju para sa amin, at maaari kang lumabas.
Soju?
Eun Oh, ano ba?
Kaya yung babae...
Nakakita ako ng patunay na hinanap niya lang ako para sa liver transplant.
Kaya ayun ang nangyari.
Aking kabutihan...
Kaya iyon ang nangyayari sa lahat ng panahon.
Hindi nakakagulat...
alam ko.
Siguradong labis kang nagdurusa, kaawa-awang babae.
naghihirap pa rin ako.
Ano ang maitutulong ko? ano? Ano ang kailangan mo?
Dapat ko bang hanapin ang babaeng iyon at siguraduhing hindi na siya babalik?
Dapat ko bang baliin ang magkabilang binti niya?
Huwag gumawa ng kahit ano.
Hindi na siya muling hahanapin.
Hindi na niya mababago ang isip ko. Nilinaw ko iyon sa kanya.
kahit ako...
Sinabi ko pa sa kanya na hindi ko gagawin iyon...
partikular na dahil anak niya ito.
Aking kabutihan.
Siguradong napunit ka niyan sa loob.
Dinurog niya ang puso mo.
Nanay.
Salamat sa pagpipigil ng iyong mga luha at pakikinig sa akin.
Pero nakikita kong nagsisikap kang huwag umiyak.
Ang pag-iyak sa isang babaeng tulad nito ay isang sayang ng luha.
Ji Gang Oh.
Oh, hey.
ano? Naghintay ka ba dito kung sakaling mag-away kami ni Mama?
Hindi, hindi iyon.
So anong pinagusapan nyong dalawa?
- Ano? - Oh, anak.
Nay, bakit hindi mo sabihin kay Gang Oh ang lahat?
Kapatid ko siya kaya dapat alam niya rin.
So, atay lang ang habol niya sa simula?
Iyon ang sinabi niya. Ang masamang bruhang iyon.
Paano siya magiging walanghiya?
Alam kong inabandona niya si Eun Oh, pero anak niya pa rin siya.
Sus, kung ano ang isang piraso ng trabaho.
Pero salamat nalaman ni Eun Oh bago ang transplant.
Eksakto. Hindi siya pwedeng operahan...
- para sa isang baliw na tao tulad nito. - Eksakto.
anong mali?
Nanay.
Ako ay nasa malaking problema.
nagulo ko talaga.
anong ginawa mo
Inakala ko lang na siya ay magpapatuloy sa operasyon,
kaya nung nag-offer ng pera ang birth mom niya, kinuha ko.
ano?
Sinabi niya na bibigyan niya kami ng pera ng pasasalamat.
Kapag naisip ko ito mula sa kanyang pananaw,
- mukhang tama lang na binayaran niya kami. - Kaya maghintay.
Kinuha mo ang pera? Yan ba ang sinasabi mo?
magkano?
Limang daang libong dolyar.
Ikaw... Baliw ka ba?
Baliw ka ba? Kumuha ka ng pera sa babaeng gusto ng atay niya?
- Hindi ako makapaniwala dito. tanga ka! - Sus, masakit.
Ikaw ang magiging kamatayan ko! I swear, ikaw talaga!
Wala akong ginastos kahit isang sentimo.
Sa totoo lang.
Yung makamandag, masamang babae.
Ginagawa ang lahat para nakawin ang atay ni Eun Oh.
Hindi kapani-paniwala.
Ibabalik ko ito bukas at ituwid siya.
At hihingi ako ng tawad kay Eun Oh.
- Hindi, hihingi ako ng tawad. - Ngunit, kapatid ko...
Sikreto natin ito sa kanya.
ano?
Ikaw...
Huwag mong sabihin kay Eun Oh na kinuha mo ang pera.
Nadurog na ang puso niya...
kung ano talaga ang kanyang kapanganakan na ina.
Paano kung malaman niyang binayaran ang sarili niyang kapatid?
Sa tingin mo, gaano siya magiging malupit?
Crush nito si Eun Oh. Hindi natin magagawa iyon sa kanya.
Baliw ka. tanga ka!
Sa palagay ko mas mabuting magsimula kang maghanap ng isang lugar.
saan sa? Sa isang lugar sa paligid dito?
Naputol ako sa isang studio malapit sa trabaho...
o isang one-bedroom apartment sa kapitbahayan ni Eun Oh.
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Bakit? Dahil ba kay Eun Oh?
Oo, medyo marami.
Nangangarap ng hinaharap na magkasama?
Parang hindi ko ito pinaplano. Hindi ko lang maiwasang makunan.
Hindi ko na maisip ang buhay ko na wala na si Eun Oh.
Lalaki, Ji Hyuk. Sino ang nakakaalam?
Ito yata ang ibig nilang sabihin kapag sinabi nilang timing is everything.
Teka.
Oras na para pumunta si Eun Oh dito.
- Hoy, sa harap ni Eun Oh... - Relax, wala akong sasabihin.
Masasabi ko bang magaan ang loob ko na alam na niya ngayon kung sino ang kanyang kapanganakan na ina,
o natutuwa akong hindi siya gumagawa ng liver transplant?
Walang kahit sinong masasabi para i-comfort si Eun Oh ngayon.
Sir.
- naku. - Meron pa.
Heto, kunin ko ang mga iyon.
Salamat. Maaari kang bumalik sa iyong trabaho.
Talagang alam ni Direk Ko kung paano ka patulan kung saan masakit.
Kaya ang layunin niya ay alisin ang anumang lugar na maaari naming magkasama.
So, ibig sabihin ba hindi na tayo dapat pumirma sa kontrata ngayon?
Maaari niyang iparating ang mga tao at linisin ang lugar na ito bukas.
Sus, saan ka magdo-drawing ng webtoon mo?
Dapat ba kaming maghanap sa iyo ng bagong studio?
Isang studio?
Nakakakuha ka ng 3,000-dollar signing bonus.
Isang studio para sa 3,000 dolyar? Halika, napakaliit niyan.
Tingnan mo, ang mga bagong artist na tulad mo ay hindi karaniwang nakakakuha ng signing bonus.
Kadalasan, binabayaran ka lang ng bayad sa isang artist kada episode.
Binigyan ka lang nila ng signing bonus dahil nag-atubili ka.
Ano ang sinabi mo?
Isang "bayad ng artista?"
Oo, para sa mga artista, tinatawag itong bayad sa paggawa.
Isang "bayad ng tagalikha." Iyon ay napaka-cool.
Hanapin natin agad ang studio natin, Ji Wan.
Ako na lang ang magbabayad para sa sarili ko, di ba? Magkano ang kailangan natin?
Isang 50,000-dolyar na deposito? 100,000?
- Isang daang libo? - Maghanap na lang tayo ng isa mabilis.
Ayos lang basta ako ang sisira sa tatay ko.
Nakaisip na ako ng sasabihin para hindi na makapagtalo si Nanay.
Tulad ng ina, tulad ng anak na babae. May pakulo ka rin?
Dahil gusto kong ituloy ang pagguhit ng aking webtoon.
Kung ganoon, si Yeong Ra...
Kung sarili mong pera ang ginagamit mo, bakit hindi mo gamitin ang kinita mo?
Dahil isa itong studio para sa iyong webtoon, maaari mong gamitin ang iyong bonus sa pag-sign.
Gamit ang 3,000 dollars?
Maaari mong bayaran ang renta kasama ang bayad na makukuha mo para sa bawat episode.
Pero makakahanap ka ba talaga ng studio na may 3,000 dollars lang?
Kung nakahanap ako ng pera na iyon...
Mas magiging masaya iyon.
(Karaniwang Webtoon Serialization Agreement)
(Neur)
Gaya ng nabanggit ko kanina,
Ayoko talagang mabunyag ang totoong pagkatao ko.
Gumagamit ng pen name ang karamihan sa mga creator, kaya nakasanayan na namin ito.
Huwag kang mag-alala.
Mas gusto ko kung mag-email ka o mag-text sa akin hangga't maaari.
Naintindihan.
Maaari kang mag-sign dito.
(Artikulo 8: Mga Obligasyon ng Artist, Artikulo 9: Mga Obligasyon ng Publisher)
(Artikulo 4: Mga Pagbabago, Artikulo 5: Mga Tuntunin ng Kontrata)
Sorry kung pinaghintay kita.
Ngayon, tingnan natin ang ilang mga studio.
Okay.
Ay, mahal.
Sigurado ka bang may nakatira talaga dito?
Dahil isa itong sikat na lugar,
ito ang makukuha mo para sa depositong iyon.
Yeong Ra, hindi uubra ang lugar na ito.
Tingnan natin ang iba.
Okay, walang amag, walang senyales ng pagtagas.
Uy, maaaring gumana talaga ang isang ito.
Oh, tumingin ka sa paligid.
Napakasikip.
Kaya talagang nakatira ang mga tao sa mga lugar na ganito.
Ito ang perpektong lugar para tumuon sa iyong webtoon.
Mahirap maghanap ng studio na gusto ko talaga.
Nakukuha mo ang iyong 1st studio gamit ang iyong 1st signing bonus.
Kailangan mong magsimula sa isang lugar.
tama ka.
Ito na yata, tama?
Bibigyan ko ng bagong pintura ang mga dingding at gagawin itong bago para sa iyo.
Oh, maganda kung mapapalitan din natin ang lababo na iyon.
Napakadumi.
Sino ang pumalit sa lababo sa isang rental? Maglinis na lang tayo.
On second thought, ang kapatid ko ang CEO ng AP, di ba?
Kung kukuha ako ng contact paper para dito, magmumukha itong ganap na bago.
Upang ang ating mahal na artista, ang Freedom, ay makapag-focus lamang sa kanyang trabaho,
Ihahanda ni Manager Lee ang lahat para sa iyo.
"Manager?"
Bodyguard, tsuper, at manager ko na ngayon.
Ginagawa mo lahat ng ito para lang sa akin.
Ako yata. Ginagawa ko naman lahat diba?
Ibinigay ko sa kanya ang pera dalawang araw na ang nakakaraan, ngunit wala pa rin.
Bakit hindi niya ako tinawagan?
Pagkatapos makuha ang pera, dapat ay tumawag muna siya.
Alam mo namang pinapapasok ka kinabukasan diba?
Sundin ang mga tagubilin ng ospital at maging handa sa pag-check in.
Ginang.
Nandito na naman ang babaeng iyon noong isang araw.
- "Yung babae?" - Yung humawak sa buhok mo.
Ipakita sa kanya.
Oo.
Ay, mahal. Hindi kapani-paniwala.
Ikaw yung laging nanggugulo.
ano? Ano ang lahat ng ito? anong ginagawa mo
naku! Ano bang problema mo?
Huwag kang bumangon. Hindi ako nananatili.
Pagkatapos ng sinabi sa akin ni Eun Oh, ayaw na kitang kausapin.
Ikaw na hamak na babae.
Ano ang kahulugan nito?
- Sinabi ba ni Eun Oh na hindi ito sapat? - Hindi siya, ako! Hindi sapat!
Isang milyong dolyar para i-ukit ang aking anak na babae?
Si Eun Oh ay nasa perpektong kalusugan.
Hindi ko naman hinihingi ang buhay niya diba? O para sa mga taon na kinuha mula dito?
Inihanda ko ito bilang pasasalamat sa pagpapalaki sa kanya.
At ibinabalik mo sa akin?
Kung hindi mo ito kukunin, papatunayan mong ikaw lang ang adoptive mom niya.
Kung mahal mo talaga siya, ipapasama mo ba siya sa kwarto mo?
Dapat mong lunukin ang iyong pagmamataas at piliin kung ano ang pinakamahusay para sa lahat.
salamat po.
Para makita ka sa wakas ni Eun Oh kung sino ka.
Kung medyo naging bastos ka at tuso,
Baka naloko talaga si Eun Oh.
pasensya na ha?
Kung makikigulo ka sa Gang Oh ko o magpapakita ulit malapit sa restaurant ko,
Magpoprotesta ako na may picket sign sa harapan.
Sasabihin kong bumalik ang nanay na iniwan ang kanyang anak para nakawin ang kanyang atay.
Pupunta ako dito araw-araw.
- Hindi ka maaaring magseryoso. - Aking kabutihan.
Pareho kaming nanay na may mga anak na lalaki.
Sa totoo lang, napakalupit mo.
Kung ganyan ang nararamdaman mo, dapat hindi mo na siya pinabayaan.
Noong una kong nakita si Eun Oh sa orphanage,
nakatayo siya sa malamig na lilim ng isang puno,
at may ideya ka ba kung gaano kalungkot ang kanyang mga mata?
Pero syempre, hindi mo malalaman.
Darn it!
(Mga Sapatos)
Sa mga araw na ito, gusto rin ng mga kabataan ang komportableng sapatos.
Ngunit hindi sila magsasakripisyo ng istilo. Kaya, sa anumang okasyon,
kailangan nila ng sapatos na natural na kumukumpleto sa kanilang hitsura.
Nakatuon din kami sa mga materyales upang lumikha ng isang marangyang pakiramdam.
At, siyempre,
nakatutok kami sa aming pinakadakilang lakas, aming superyor na teknolohiya.
Ngayon, tingnan mo.
- Mukhang gusto ito ng press. - Ang season na ito ay nasa ibang antas.
Ang bagong linya ng produkto ay simple, ngunit ito ay gumagawa ng isang malakas na pahayag.
Dito mismo, ang aming pananaw sa perpektong produkto.
Isa, dalawa, tatlo! Mag-pose sa kaliwa.
Mag-pose sa kanan.
Sige, iyon lang para sa araw na ito. Mahusay na gawain, lahat.
salamat po.
Lola! Napakaganda mo, seryoso.
Parang bahagya akong naglakad, tapos ngayon.
Nag-improve ka nang husto sa loob lang ng ilang araw.
Napakasarap pakinggan.
Ms. Jo.
Ang VP ng Senior Model Association...
ay naghihintay para sa iyo.
Nandito talaga siya?
Ako? Model sa isang fashion show?
Oo. Ang high-end na senior-wear designer, si Gu Ja Gyeong,
ay naglalagay ng isang fashion show.
Naisip kita at inilagay kita sa listahan ng mga potensyal na modelo,
at napili ka kaagad. Sa koleksyong ito,
may outfit na sabi nila ay bagay na bagay sayo.
Ako?
Kaya sinasabi mo...
opisyal mo nang hinihiling sa akin na maging isang modelo?
Iyan ay kahanga-hanga, ngunit wala akong karanasan sa runway.
Mas relaxed ang mga senior show. Kung sasabihin mong oo,
Hihingi ako sa instructor dito para sa espesyal na 1-on-1 na pagsasanay.
Sabihin mo, Lola!
gagawin ko. I'll give it a try.
Ang dahilan kung bakit ako kumukuha ng mga klase na ito ay para sa isang entablado.
Hindi ko pwedeng palampasin ang isang pagkakataon na nahulog sa aking kandungan.
ginagawa ko.
- Gawin natin ito! - Oo!
- Gawin natin ito! - Tayo na! Ito ay mahusay!
(Jamun Medical Devices)
Inay! Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Akala ko paalis ka na sa trabaho, kaya sumama ako sa iyo pauwi.
At may sasabihin ako sayo.
Well, hindi pa ako alis. Dahil nandito ka, subukan ito.
Kaya ito ang isa.
Paulit-ulit mong sinisigawan ito sa bahay. Nakita ko lang ito sa mga larawan.
Pero bakit nililihim mo ito sa ibang miyembro ng pamilya?
Dapat tayong lahat ay pumunta sa fashion show na may mga bouquet para pasayahin ka.
Sus, kaya naman pala sikreto.
Kung magpapakita ang buong pamilya para manood,
Kakabahan ako para maglakad ng diretso.
At kung trip ko habang naglalakad, game over na diba?
Ikaw lang at si Su Bin ang panatilihin ito sa pagitan natin, okay?
Sige. Pero pangako iimbitahan mo kami sa susunod.
Sige, deal.
Ay naku.
Sa palagay ko ito ay mula sa paggamit ng mga kalamnan na hindi ko karaniwang ginagamit. Sobra akong nasaktan.
Ngunit ito ay nakakapreskong sa pakiramdam.
Ang gaan ng pakiramdam ko ay parang balahibo.
- Napakasarap sa pakiramdam. - Tama? Lumapit ka kapag nasasaktan ka.
Seong Jae, hindi ba ngayon ang iyong paglulunsad ng produkto?
Narinig kong hinila mo ang lahat ng gabi. Hindi ba dapat nagpapahinga ka sa bahay?
Natapos ang launch, kaya lumapit ako. Na-film mo ba si Lola ngayon?
Oo.
Kahit ako mismo ang nag-eedit ng challenge vlog ni Lola,
at seryosong pinapatay ako ng mga mata ko.
Parang pagod na pagod ka.
Hindi na lang siguro kita hiniling na lumabas.
Hindi, ayos lang.
Maaaring pagod na ako, ngunit ayos na ang pakiramdam ko.
Mayroon kang isang matamis na paraan ng paglalagay ng mga bagay.
So, anong meron sa outfit? May pupuntahan ba tayo?
Nagpalit ka ba pagkatapos ng trabaho?
ano?
Naka-suit ako buong araw, kaya gusto ko lang maging komportable.
Teka.
Dahil ba ito sa sinabi niya kanina?
Boyfriend? Bakit ka lumalabas kasama ang isang matandang lalaki?
ano? Hindi.
Halika na. Kaya ayun.
Alam mo, sa unang bahagi ng isang relasyon,
mahalaga talaga ang pagiging tapat sa isa't isa.
Hindi, ako lang...
Ayoko lang ng magandang babaeng katulad mo...
pagtsitsismisan sa pakikipagdate sa matandang lalaki.
Ayokong masira ang reputasyon mo dahil sa akin.
Kaya't naging malay mo sa sarili mo.
Hindi mo kailangang maging, alam mo.
Pero gusto ko na masyado kang nagmamalasakit.
Kaya...
ano sa tingin mo Mukha ba akong okay?
Siguradong mas bata ka. Maaari kang pumasa para sa aking edad.
Oh, itigil mo na. Sinasabi mo lang yan.
Handa nang umalis?
- Para saan? - Hapunan sa isang lugar sa Apgujeong.
Nakahanap ako ng magandang lugar.
Bakit pumunta sa Apgujeong sa ganitong trapiko? Malamig, at pagod na ako.
Kumain na lang tayo at tumambay sa kotse.
Gusto mo bang kumain at tumambay sa kotse?
- Hoy. - Oo?
Salamat.
Tingnan natin.
Maaaring mukhang maganda rin ang isang ito.
Oh, hey. Magiging maganda ito sa iyo.
Ano sa tingin mo?
ano?
Ako ba ang tinitignan mo sa halip na damit?
Ako ba?
Gusto ko ang isang ito.
ginagawa mo? Kunin natin.
Okay, nakuha ko.
At...
ano pa ba ang dapat nating makuha?
Dapat ba nating...
kumuha ng katugmang guwantes?
Paano kung malaman ni Ji Hyuk?
Napakawalang muwang mo. Isinusuot mo lang kapag magkasama tayo.
tama?
Lalabas muna ako sandali. Naninigas ang mga balikat ko.
Yung tipong, sa totoo lang.
Sige, salamat.
- Salamat. Narito ang mga susi. - Salamat.
- Magandang gabi, ginoo. - Ikaw din.
(Bagong Kahilingan sa Driver: Hoeyeon-dong)
ano? Hoeyeon-dong...
Teka, hindi ba kapitbahay ko iyon?
(Tanggapan ng CEO)
pasensya na po. Ako ang itinalagang driver.
Magiging 765 dollars iyon.
Anong nagtagal sayo? Tumawag ako noon pa man.
- Dito. - Salamat.
ginoo! Uy, hindi mo na-on ang GPS?
Tama.
Ang villa na pupuntahan mo ay nasa aking kapitbahayan, ginoo.
Mapalad na araw ko na yata.
- Talaga? - Oo.
- So, saan ka nakatira? - Sa residential area.
Pagmamay-ari mo ba o umuupa?
Ito ay bahay ng bangko, talaga.
Gayunpaman, ikaw ay isang may-ari ng bahay. Mas maganda ka sa akin.
Sa kasong iyon, itumba natin ang limang dolyar.
ano? Halika, hindi ka magseryoso.
- Sir, hindi mo magagawa iyon. - Ano ang sinasabi mo?
Tatay?
Halika, natuwa ka dahil sa iyong kapitbahayan.
Sinabi mo pa na maaari kang mag-clock out pagkatapos nito.
Salamat sa akin, nakakakuha ka ng libreng sakay pauwi,
kaya hindi mo ako mabibigyan ng discount para makatipid ka sa biyahe?
Sir, gumastos ka lang ng 700 dollars sa bar.
Humihingi ka sa akin ng limang dolyar? hindi tama yan.
Ang lalaking ito. Hindi ka ba marunong magbiro?
Okay. Kung ito ay isang biro, pagkatapos ay bigyan ako ng isa pang limang dolyar.
Si Tatay ay nagtatrabaho bilang isang itinalagang driver?
- Dito, limang dolyar. Hoy! - Okay.
Hindi ka ba magpapasalamat sa akin?
Dapat mong sabihin, "Salamat." Ang lalaking ito.
Noong binigay mo sa akin ang 20 dollars kanina, sabi ko...
- Ayos. salamat po. - Kahit ano. Dito.
- Tama. - Darn it.
- Ang tanga... - Dito.
Ano ang lahat ng ingay? Sayang ang batang iyon.
Nakakaawa namang talunan.
Hoy, honey.
ano? Ang baul?
hindi ko alam. Nakauwi na ako ngayon. Wala dito.
Hindi dito. sasama ako! nakuha ko na! Darn it.
Ano bang problema mo? Haltak!
- "Jerk?" - Darn...
bulag ka ba
Bakit mo ako nabangga? Darn it.
Dito. Para sa pain-relief patch.
Limang dolyar?
Itinulak mo ako at hinihila ang stunt na ito? You little jerk!
- Naghahagis ng mga suntok ngayon? - Sayang...
Gusto mo bang panatilihin ito?
- Hindi, ayoko. - At nag-aalok pa ako na magbayad.
Dito. Limang dolyar.
- Ayos lang ako. - Hindi ako okay.
- Kunin ito. hindi ka pupunta? - Ayos lang talaga ako.
Bakit ayos ka lang? Hindi ba pera sa iyo ang limang dolyar?
Maghintay ka.
Dito.
Sino sa tingin mo ang pinagkakaguluhan mo?
Limang dolyar...
Ikaw punk!
Gayunpaman, nakagawa ako ng 100 dolyar ngayon.
- Sana ay nasiyahan ka sa iyong pagkain. - Oo, salamat. Ito ay masarap.
- Maraming salamat. - Salamat. Magkaroon ng magandang isa.
Sang Cheol!
Hinihintay mo lang ba akong magpakita?
Kumita ka ba ngayong gabi? Halika, bumili ka ng inumin bago ka umalis.
- Hindi, hindi ko kaya. - Halika, isang inumin lang.
Ang lalaking ito.
Bibili ako ng beer, okay? Hindi ko maiwasang isipin si Byeong Ho.
Sa tingin mo ito ay tungkol sa pera?
Hindi ko rin maalis sa isip ko si Byeong Ho.
Kung ikaw at ako ay magsisimulang mag-inuman nang magkasama sa isang gabing tulad nito,
- magkakaproblema tayo. hindi natin kaya. - Isang bote lang bawat isa, okay?
Mr. Kim!
- Kakain din ako ng beer. - Ji Hyuk! Kanina pa.
Sige, sigurado.
Anong ginagawa mo dito?
ano? Hindi mo ba ako kayang panindigan?
Sinong nagsabing hindi ko kayang makita ka?
Palagi kang tumatalon sa konklusyon.
Mabuti, kung hindi iyon ang kaso.
Ginulat mo lang ako. Iyon lang.
Hindi ka nakapunta sa kainan ni Yeong Bo nang mag-isa.
Wow. Nandito si Ji Hyuk...
talagang nagpapatingkad sa lugar.
Mahabang araw na sa trabaho.
Kukuha lang sana ako ng ilang beer para inumin sa bahay,
pero nakita kong pumasok si papa kaya pumasok na din ako.
Syempre. Dala mo ang isang malaking kumpanya sa iyong mga balikat.
Paanong hindi ka mapapagod? tama?
Ang pag-aalaga sa isang pamilya ay sapat na mahirap.
Hindi tulad ng pagpapatakbo ng isang kumpanya ay mas madali.
tama yan. Kailangan mong ibigay ang lahat, Ji Hyuk.
Ako ay isang tunay na hotshot pabalik sa brokerage firm.
tama? Ngunit pagkatapos...
Huminto ako, iniisip kong gagawa ako ng isang pagpatay bilang isang full-time na mamumuhunan.
At alam mo kung ano? Nawala ko lahat.
Kaya kailangan mong panatilihing tuwid ang iyong ulo, okay?
talaga? Hindi ko alam yun.
Tigilan mo na ang kalokohan. Ang mga bata ngayon ay maaaring malaman ang mga bagay sa kanilang sarili.
Halika, uminom ka.
Sapat na ang bata sa kanyang plato, at ang taong ito ay nanggagalaiti sa kanya.
Inilalagay lahat ng pressure sa kanya.
Eto, kunin ko yan para sayo.
Tatay.
Oh, tama iyon.
Maaga kang magsimula bukas. Dapat na tayong umalis.
Okay. Dad, kukunin ko ito.
Hindi, hayaan mo na. magbabayad ako. Hoy, kumikita din ako, anak.
- Hey, Yeong Bo. - Ano?
Magkaayos na tayo.
- Uy, sinabi ko na nakukuha ko ito. - Halika. Hayaan mo na lang akong magbayad.
Gosh, itong lalaking ito.
Magpoprotesta ako na may picket sign sa harapan.
Sasabihin kong bumalik ang nanay na iniwan ang kanyang anak para nakawin ang kanyang atay.
Ang operasyon ay nasa sampung araw.
Kung hindi mo ito gagawin para sa kanya,
mamatay na ang kapatid mo.
- Siya ay ganap na mamamatay. - Kung siya ay mamatay,
ito ay dahil ikaw ay kanyang ina.
Yung munting mangkukulam.
Hayaan ko na lang bang mamatay si Woo Jin?
Pero pwede talaga siyang mamatay.
Sa kaunting oras na natitira, ito ay tunay na isang himala.
Nahanap mo ang iyong anak na matagal nang nawala.
Ay, hindi. Kung mamatay talaga si Woo Jin, anong gagawin ko?
Ano ba itong lahat ng naririnig ko?
Anong ibig mong sabihin, patay na si Woo Jin?
Nagsinungaling ka sa akin habang siya ay namamatay...
dahil kailangan niya ng liver transplant?
Nagsinungaling ka sa akin!
Ano ang motibo mo?
Hey, Ko Seong Hui.
Paano mo magagawa ang isang bagay na tulad ng kanyang ina?
Hindi ko na alam kung sino ka.
Ano ang gagawin mo? Patay na si Woo Jin!
Hindi, hindi maaaring mangyari iyon.
Kung mamatay si Woo Jin,
Wala na akong matatakbuhan.
Makukulong ako na parang daga sa hawla kasama si Park Jin Seok.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Mahal, ano ang isusuot ko?
Anong balak mo?
Naisipan kong suotin ang relo na binili namin sa Rome.
- Mayroon akong book club ngayon. - Tama.
Isang stack bawat isa.
Hindi ka talaga nagbabago.
Sa halip mahinhin para sa asawa ng isang chairman, sa tingin mo?
pasensya na ha? Mayroon akong mga gusali, apartment, alahas, at pera.
Nakuha ko na ang lahat dito.
Kailangan kitang kuhaan ng gold bar. Wala akong nakikita dito.
Ano ang gagawin ko sa isang gintong bar?
- Mahal, magkaroon ng magandang araw sa trabaho. - Okay.
Tingnan natin ang tungkol diyan.
(Property Title Deed, May-ari: Ko Seong Hui)
Pagkatapos ng lahat ng ginawa niya sa akin,
wala siyang maternal instincts kahit ano.
Maternal instinct? Kalimutan mo na yan. Walang pagkatao ang babae.
Hay, okay lang.
Halika at samahan mo kami.
Medyo sumasalungat si Eun Oh, Ji Hyuk.
Ang paraan ng pakikitungo niya kay Eun Oh ay hindi makatao,
ngunit inoperahan niya ang kanyang anak para sa impeksyon sa tainga at pinalaki siya,
at ginagawa na niya ngayon ang imposibleng makuha siya ng liver transplant.
Kaya siyempre, nalilito ka.
Nakikita ko kung bakit ka malilito.
Pero...
Huwag hayaang mapunta ito sa iyo.
Hindi naman ganun.
Sandali lang.
Hello?
Oo.
Oo, ito ang manager ng turnkey team.
Gusto mo bang utusan kami para sa buong gusali?
Oo. Nasa tapat ito ng Dosan Park.
nakikita ko. Kailan mo gustong makipagkita?
Ibig mong sabihin ngayon?
ano? Pupunta ka sa isang pulong ngayon?
I think makakarating na ako ng 2pm.
Mahusay, magkikita pa tayo. Okay.
Hoy, anong pinagsasabi mo?
Bakit pupunta ang manager ng pangkat sa paunang pulong?
Ito ay isang kumpletong remodel ng isang apat na palapag na gusali.
Ipagkakatiwala mo ba ang isang proyekto ng ganoong sukat...
sa isang designer na hindi mo pa nakikilala?
Teka, pumayag kang magkita sa site?
Oo. babalik ako agad.
Teka.
Ang buong gusali?
Ang ganda.
Maligayang pagdating.
May kakilala ako. O-order ako pagdating nila dito.
Hinihintay ka na nila doon.
Ni-lock nila ang pinto mula sa labas.
Hindi ka makakalabas.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Umupo ka.
Hindi ka lang huminto.
Hindi ako pwedeng sumuko, kaya hindi, hindi ito matatapos.
Hanggang sa mamatay ang isa sa atin.
Ganoon niya ba talaga kamahal ang anak niya?
Kung ganoon...
May itatanong muna ako sayo.
Bakit mo pinalaki ang iyong anak?
Bakit siya lang ang kinuha mo?
At naiwan mo pa ang iyong ID.
Sa palagay ko ay magiging interesado ka tungkol dito.
Sagutin mo ako.
Well...
(Nobyembre 1996)
oh mahal. Kung patuloy na umuulit ang impeksyon sa tainga ni Woo Jin,
mas mabuting ituloy na lang ang operasyon.
- I'll have to ask their dad. - Pero teka, Seong Hui.
Bakit lagi mong dinadala ang kambal na mag-isa?
Dapat sumama ka sa tatay nila.
Alam mo naman kung gaano siya ka-busy sa business niya.
- Matagal na tayong hindi kumakain ng magkasama. - Nanay.
Laging iniiwan ang magandang asawang tulad mo...
Iyan ay isang mapanganib na hakbang.
Oh, pakiusap. Kung ako ang tinatawag mong risky,
pagkatapos ay ang iyong asawa ay malamang na gumawa ka ng close up shop.
hindi ako kasal.
Mukha ba akong may asawa?
Kailangan ko pang alagaan ang sarili ko.
- So single talaga siya. - Nanay.
- Dito mismo. - Salamat.
(Taglamig, 1998)
Gwapo naman si Mr. Park Jin Seok noh?
Eh ano naman kung gwapo siya?
Mayroon bang mga disenteng solong lalaki sa aming mga regular?
At wala bang sinuman sa inyo ang nakakakuha ng mga ideya dahil lang single si Mr. Park.
Niloko siya ng asawa kaya hindi man lang siya titingin sa mga babae.
Sana ay nasiyahan ka sa pagkain.
- Iyon ay isang napakagandang pagkain. - Mabuti.
- Oo. - Sana ay nasiyahan ka sa lahat.
Oo.
- Eto na. - Salamat.
Panatilihin ang pagbabago.
- Tayo ba? - Oo, umalis na tayo.
Ms. Ko, this is Dr. Kang.
Nabalitaan kong namatay ang asawa mo, at lumipat ka.
Tumatawag lang ako para tingnan kung naoperahan na ba si Woo Jin.
Ito ang nasa isip ko.
At nang wala na ang iyong asawa,
Nag-aalala ako tungkol sa kung paano ka nabubuhay nang mag-isa.
Maghintay ka. Wait, Woo Jin. Dito, Yu Ra.
Kung kakainin mo ang saging na ito at maghintay, nangangako ako na babalik ako na may dala pa.
Tara na. Umakyat ka na.
- Yu Ra! - Kapatid!
Nag-alala din ako sa iyo, Seong Hui.
Ako na mismo ang magpapaopera kay Woo Jin.
Teka! Pakiusap, sandali lang!
Sus, ang lokong to.
May sakit ang anak ko! Kailangan nating pumunta sa ospital!
Hindi ako pwedeng ma-late. Sus, hindi ko palalampasin ang pagkakataong ito.
(Ospital ng Yongjin)
maraming salamat po.
(Operating Room)
Naging matagumpay ang operasyon.
Hindi na siya magkakaroon ng impeksyon sa tainga.
- Maraming salamat, Doktor. - Mukha kang pagod na pagod.
Ang hirap lang lampasan ang bawat araw.
naiimagine ko lang.
Sabi mo wala kang pamilya...
sa paligid dito, tama?
Pero sa pagtulong mo kay Woo Jin ng ganito,
parang may pamilya na ulit ako.
hindi naman masyado,
ngunit gusto kong magluto ng pagkain para sa iyo.
Sigurado akong nami-miss mo ang lutong bahay.
Magkakaroon ako ng mga lutong bahay na pagkain araw-araw ngayon.
Nakipag-blind date ako kamakailan, at ikakasal na ako sa susunod na buwan.
ano?
Ikakasal ka na?
Nagpasya akong magbukas ng sarili kong practice sa Daegu.
Ang pamilya ng fiancee ko ay taga-Daegu. Kaya naman ako tumawag.
Hindi ko maiwasang isipin si Woo Jin.
Kung ganoon, hindi ka na dapat tumawag.
Halika, ginagamot ko sina Woo Jin at Yu Ra...
sa loob ng tatlong taon na ngayon.
Ito ay tulad ng pangingisda ng minnows at paghuli ng isang balyena.
Ayaw mo akong sagutin?
Kailangan mo munang marinig ang sagot ko.
Sabi mo curious ka diba?
Tapos sagutin mo ako.
Bakit mo pinili...
para palakihin ang anak mo?
may kailangan ako.
At?
Ano ito?
(Property Title Deed, May-ari: Ko Seong Hui)
Ito ang gawa sa gusaling ito.
Ito ay nagkakahalaga ng sampung milyong dolyar, kahit na sa isang mabilis na pagbebenta.
Ang buwis sa regalo ay 4.99 milyon, kasama ang 10 porsiyentong lokal na buwis.
Dahil hindi mo kayang bayaran ang buwis sa regalo, ibibigay ko rin sa iyo ang perang iyon.
Iyon ay 2.274 milyong dolyar.
Ano ito?
Dito, 7.25 million dollars.
Gamitin ito para magbayad ng buwis sa regalo.
Pumirma tayo sa kontrata ng regalo ngayon din.
Ililipat ko ang kasulatan at ibibigay sa iyo ang tseke na ito ngayon.
Sinasabi mo ba sa akin...
para ibenta sayo ang atay ko?
Tumanggi kang ibigay sa akin ang utang ko, kaya kailangan kong bilhin ito.
Mukhang may pakialam ka talaga sa adoptive mom mo.
Ipapatira mo ba siya sa isang paupahang habambuhay?
Ang pagbibigay ng iyong atay ay simple. Ikaw ay ganap na malusog.
Kaya't iligtas mo ang aking anak,
at itatatag ko ang pamilya mo habang buhay.
Deal?
Tao ka rin ba?
Mayroon ka bang anumang sangkatauhan sa lahat?
Paano ka magiging ganap na...
walanghiya at walang pagsisisi?
Nag-aalok ako sa iyo ng pera na nagpapabago ng buhay para sa iyong mahal na ina at kapatid.
Pera na hindi mo pinangarap sa isang milyong taon.
Alam mo ba kung magkano ang iniaalok ko para sa isang maliit na piraso ng iyong atay?
Nag-alok ako ng 17.25 milyong dolyar sa kabuuan.
Kaya ito ay kung sino ka talaga.
Lahat ng nakita ko noon ay gawa lang.
Mayroon ba talagang may "totoong sarili?"
Kaya akala mo mabait ako nung una mo akong nakilala.
Eun Oh.
Ang mga tao ay parang mollusk.
Walang nakatakdang bato para sa mga tao.
Isang puso, isang pagkatao...
Ang mga ganyang bagay ay wala.
Tingnan mo lang.
Hinayaan mong mamatay ang kapatid mo, pero naglakas-loob kang magalit sa akin.
masama yan.
Sino ka para tawagin akong masamang tao?
Ito ang dahilan kung bakit hindi ko matiis ang mga taong hindi tapat sa kanilang sarili.
Hindi uubra sa akin yang baluktot mong logic.
Hindi, teka.
Pinaniniwalaan mo talaga iyon, hindi ba?
Tama na itong walang kwentang daldalan. Punta tayo sa opisina ng abogado.
Sa tingin mo ba talaga tatanggapin ko ito?
Dahil lang sa sampung milyong dolyar ang halaga ng gusali?
So tinatanggihan mo ang offer ko?
Hindi ko kinukuha.
baliw ka ba Nasisiraan ka na ba ng bait?
Bakit hindi? Dahil niloko kita?
So nasaktan ang pride mo?
Higit pa ba ang halaga nito kaysa sa perang ito? Anong silbi ng pride mo?
Kung inaalok ko ito sa anumang tugma mula sa pagsusulit sa pagiging angkop,
ang mga tao ay pumila ng isang milya.
- Itatapon mo ito para sa pagmamataas? - Hindi.
Ang aking pagmamataas ay hindi katumbas ng halaga. At hindi rin ang aking atay.
Ang atay ko...
Kung may nagsabi na ang isang batang lalaki ay namamatay at nagtanong sa akin kung magkano ang aking sisingilin,
baka humingi ako ng 100,000 dollars.
O baka ibigay ko pa ito ng libre.
Sa tingin mo ba ito ay tungkol sa aking pagmamataas?
hindi naman. Para mapanood kitang nasisira.
Nawawala ang isang multi-milyong dolyar na gusali...
ay isang presyo na babayaran ko para pigilan ka.
Ito ay isang maliit na halaga upang sirain ka, Ko Seong Hui.
Ako naman, kaya kong alagaan ang sarili ko ng maayos.
Marahil ay wala kang kumpiyansa na palakihin ang iyong mga anak sa iyong sarili,
kaya kailangan mo ng mayaman, pero hindi ako ganun.
nanay ko?
Ako na ang maghahanda para sa kanya.
Ako na ang bahala sa kanya.
Ano ang gagawin ko?
Dahil ipinanganak siya sa isang babaeng katulad mo,
kapatid ko...
ay mamamatay sa 31. Kaya ganyan.
Eun Oh. huwag.
Feeling betrayed?
wala yun.
Ikaw ay bata pa at walang muwang.
Tanungin mo ang nanay mo kung okay lang ba siya sa pagtanggi mo ng sampung milyon.
Sabihin mo sa kapatid mo na tinanggihan mo ang sampung milyon...
para bumalik sa liver transplant.
Ito ay sampung milyong dolyar, Eun Oh!
Ang iyong kapatid ay tumanggap ng isang milyon nang walang pag-aalinlangan.
Binigyan mo ng pera ang kapatid ko?
Hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
Ang iyong ama...
Namatay siya sa isang hit-and-run sa kanyang pagpunta sa iyong unang kaarawan.
28 lang ako noon.
Kung alam ko lang na may kambal ako para mamatay siya sa hit-and-run,
sa tingin mo ba talaga siya ang pinakasalan ko?
Ang haba ng ginawa ko para lang palakihin ang isa sa inyo...
Wala kang ideya. Wala kang alam.
Please, maging realistic na lang tayo dito.
Sabihin sa sinumang nag-lock ng pinto na buksan ito.
Bago ko masira ang sarili ko.
Ikaw ay talagang isang piraso ng trabaho.
Kung mamatay ang iyong kapatid,
Hindi ko hahayaang makawala ka.
Kaya mo ba ang mga kahihinatnan?
- Ginoong Jo. - Oo?
Babalik ba si Ms. Ji pagkatapos isara ang deal?
Hindi mo pa ba naririnig mula sa kanya?
Hindi, hindi pa.
Ito ay isang buong pag-aayos ng gusali, kaya mahaba ang pagpupulong.
(AP Group)
(Kusina ng Apple)
Paumanhin, Mr. Lee.
Hindi iyon kliyente.
Siya iyon.
- Kaya niloloko niya lang ako. - Siya iyon?
Baliw na baliw ang babaeng iyon.
Hindi ito ang unang pagkakataon na nagpanggap siya bilang isang kliyente.
yun lang. Bigyan mo ako ng number niya.
- Ji Hyuk. - Hahanapin ko siya at tapusin ito.
- Ito ang aking laban. - Akala ko kami ay isang koponan.
Hindi ba pwedeng ako na lang ang magbabantay sayo?
Pinapanood kang humarap sa halimaw na iyon nang mag-isa...
Hindi ko na kaya.
Isa ka nang magaling na mentor sa akin.
Marami ka nang nagawa para sa akin, at patuloy mong ginagawa ito.
Ngunit ito...
Ito ang aking krus na pasanin dahil sa pagiging anak niya.
Kung kailangan ko ang iyong tulong sa hinaharap,
Promise ako ang magtatanong.
Magche-check in pa rin ako sa iyo.
Wala akong itatago sayo.
Sige. naiintindihan ko.
Bakit mo ako pinatawag dito?
Sabi ko nandito ako bukas. Bakit mo pinilit na pumunta ako ngayon?
Dahil gusto kong makita si Yu Ra ngayon.
Ako ang nakatatandang kapatid niya.
At kailangan kong magpasalamat sa kanya.
Hindi ka ba makapaghintay hanggang matapos ang iyong operasyon para diyan?
Ano ang mahalaga?
Ilang dekada na ang lumipas nang hindi mo alam na nag-e-exist siya.
Hindi mo hahayaang magkita kami ni Yu Ra, kahit pagkatapos ng operasyon.
Ginagamit mo lang siya para sa liver transplant.
- Paano mo magagawa iyon? - Para sa akin...
Hangga't nabubuhay ka, iyon lang ang mahalaga.
Ni hindi ka niya naaalala. Wala ka namang feelings sa kanya diba?
Hindi ka makapaniwala, Nanay.
Hindi ka tao.
Kung gagawin mo talaga iyon, hindi ko hahayaang mag-slide.
My gosh. Ito ay katawa-tawa.
Pagkatapos ng operasyon...
Sasabihin ko kay Tatay.
Na nagpa liver transplant ako sa twin sister ko.
Baka saksakin mo na lang ako, Woo Jin.
- Ang carotid artery ay dito mismo. - Nanay!
Itinago ko pa iyong transplant surgery, at sasabihin mo sa kanya?
Kapag nalaman siya ni Chairman Park, ano ang gagawin niya sa akin?
Pagkatapos ay mawawala sa akin ang lahat. Dahil mawawalan ako ng tiwala sa kanya.
At sasabihin mo pa sa kanya?
nanay,
Napaka unfair kay Yu Ra.
Maaari kang humingi ng tawad kay Ama, hindi ba?
Nanay, kung hindi mo ipinangako sa akin,
Hindi talaga ako nagpapa-liver transplant.
Sa katunayan, tinanggihan na niya ang transplant.
Kung hindi ko mababago ang isip niya, mamamatay ka pa rin,
kaya huwag kang maglakas-loob na paglaruan ang iyong buhay.
As if hahayaan mo na lang ang sarili mong mamatay.
Naririnig mo ako? Sabi niya hindi!
Siya ay tumatanggi dahil ako ang ina na sinasabi mo!
Natatakot ka ba ngayon?
Ngayon, natatakot ka, hindi ba?
Kaya may paraan.
Having you beg her yourself, Woo Jin.
ano ito?
Pinadalhan kita ng heads-up para hindi ka matakot,
ngunit narito ka, handang lumaban.
Han Woo Jin?
Medyo dramatic na pasukan, tama ba?
Oo.
May favor akong hihilingin sayo.
Isang pabor?
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
- Ikinalulungkot kong hindi ko natupad ang aking salita. - Hindi ka aalis?
- Lilipat ako kapag kasal na ako. - Kasal? Anong ibig mong sabihin?
ikakasal ka na ba?
Gusto kong puntahan si Woo Jin. Makakasuot lang ako ng disguise.
Ang mga taong pinakaayaw ko ay mga manloloko. Mga sinungaling.
Nagsinungaling ka sa akin?
Sinabi mo na ang iyong kakila-kilabot na ina ng kapanganakan ay dumating lamang para sa transplant ng atay.
Tandaan? Nandito ako para hilingin.
Ito na ang ultimate revenge na makukuha ko.
Yung baliw na brat...
Kung mamatay siya, mamamatay din ako, Detective.
Ito ang mukha ng iyong kapatid na papatayin mo.
Gusto kong malaman mo kung sino ang pinapatay mo.
Hindi ako interesado.